Добро пожаловать на молитвенную линию Синагоги, Церкви Всех Наций, где пророк Т.Б. Джошуа
служит людям молитвой во имя Иисуса.
Он служит молитвой этому человеку и его выбрасывает из молитвенной линии.
Пророк Т.Б. Джошуа протягивает вперед свою руку во имя Иисуса, и человек падает на землю.
Это сила и помазание нашего Господа Иисуса Христа бросает этого человека прямо на пол.
Подождите минуту.
Человек медленно подымается
и начинает пристально смотреть.
Это второй раунд.
Пророк Т.Б. Джошуа делает выпад вправо, и тот снова падает.
Он повержен.
Это Иисус Христос в силе Святого Духа.
Ты хочешь сразиться со мной?
Да.
Кто послал тебя разрушить меня?
Кто?
Во имя Иисуса Христа!
При упоминании имени Иисуса Христа всякий дух должен преклониться.
Встань, во имя Иисуса!
Человек подымается на ноги и духовная битва продолжается.
Спиной на пол!
После молитвы его спина снова на полу и он ползет обратно.
Кто ты?
Ты разрушаешь меня!
Я разрушаю тебя?
Да.
Кто ты?
Я лев.
Лев?
Ты хочешь прикоснуться ко мне? Хорошо, прикоснись, если можешь.
Просто прикоснись и увидишь.
Человек, одержимый духом льва, выгибает пальцы, как когти,
и движется вперед в попытке прикоснуться к человеку Божию, пророку Т.Б. Джошуа.
Он становится в позицию и приближается, чтобы схватить человека Божия за ногу.
Но посмотрите на его руку!
Она начинает дрожать.
Сила сатаны бессильна перед лицом Божьих доспехов и оружия.
Он падает.
Молитвенная Линия SCOAN
Смотрите!
Прекрати! Во имя Иисуса Христа, прекрати!
Многие из вас - игрушки в их руках.
Они могут убежать только от света.
Молитвенная Линия SCOAN
Это испытание веры.
Вы можете подойти и постоять перед ним и посмотреть, не схватит ли он вас.
Подойдите и станьте перед ним.
Молитвенная Линия SCOAN
Идите сюда.
Посмотрите на экран.
Молитвенная Линия SCOAN
Не прикасайся ко мне, во имя Иисуса Христа!
Отойди от меня, во имя Иисуса Христа!
Молитвенная Линия SCOAN
Если бы каждый из вас столкнулся с ним, вы бы знали свой уровень,
кто вы во Христе Иисусе.
У нас есть здесь пастор?
Если вы пастор, пожалуйста, выйдите вперед - это практическое христианство.
Посмотрите на экран.
Это практическая сторона христианства.
Хорошо.
Молитвенная Линия SCOAN
Дайте ему микрофон.
Во имя Иисуса!
Это очень практическое христианство.
Во имя Иисуса Христа!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Во имя Иисуса Христа, вон!
Прекрати, во имя Иисуса Христа!
Молитвенная Линия SCOAN
Молитва - это не произнесение слов.
Сила приходит в молитве, а не в произнесении слов.
Даже если все здесь сойдутся вместе и станут силой,
если это сила естественная, он все равно всех вас схватит.
Он - по ту сторону.
Молитвенная Линия SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Я провозглашаю тебя свободным!
Противостоящий дух, вон!
Вон!
Во имя Иисуса Христа!
Посмотрите на экран.
Ты свободен.
Иисус Христос освободил его, и духовная битва окончена.
Человек с удивлением озирается вокруг, когда осознает, что демоническая природа и сила внутри него
побеждена могущественной силой Иисуса Христа.
Теперь, когда Иисус Христос положил конец его прошлому, начинают проявляться эмоции. Теперь - он новое творение
во Христе Иисусе.
Молитвенная Линия SCOAN
Посмотрите, он плачет.
Демон использовал его тело, как храм.
Почему ты плачешь?
Я не знаю, где я.
Я благодарю Бога за мое спасение.
Кто Иисус?
Он мой Освободитель.
Слава Богу.
Встань.
Молитвенная Линия SCOAN
Спасибо, Иисус!
Я свободен, во имя Иисуса.
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Вот он идет.
Похлопайте Иисусу.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Чинеду Нвосу. Я из штата Абиа, Нигерия.
Это моя мама.
Я благодарю Бога за то, что Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа сделать в моей жизни,
освободив меня из мира тьмы, в котором мы были.
Я был одержим демоном.
В своем мире я был драконом.
Теперь я освобожден пророком Т.Б. Джошуа,
в этот реальный мир, в который Бог поместил меня.
У меня было много сил.
Я использовал эти силы, чтобы спать с людьми.
Я спал. Иногда, жены могли чувствовать, что их мужья
развлекаются с ними, но это не так.
Я делал так, что муж лежал в постели, как бревно, а я развлекался с их женами.
Это духовные мужья.
Духовные мужья являются двумя путями.
Один является из водного мира, в котором я был, другой приходит физически.
Тогда ваш муж больше ничего для вас не значит.
Но я благодарю Бога, что пророк Т.Б. Джошуа освободил меня из этого мира тьмы.
Я использовал силу льва, чтобы вселять в людей страх. Они не могли смотреть мне в лицо.
Если 15-30 человек пытались напасть на меня, я укладывал их всех, потому что они ничего не значили.
Все они казались мне дохлыми крысами.
Я старался вытащить все силы, что у них были.
Если меры не были приняты, то все кончалось для них очень плачевно.
Я побеждал их всех, потому что силы во мне исходили не от одного меня,
но из мира тьмы.
Если вы думаете, что мира тьмы, что дьявола нет - дьявол есть.
И постарайтесь поверить, что Бог есть.
Нет силы больше, чем Кровь Иисуса Христа.
Когда я приехал в SCOAN, я был на молитвенной линии и пророк Т.Б. Джошуа прикоснулся ко мне.
Когда он прикоснулся ко мне, это было похоже на горящее пламя.
Когда он подошел второй раз, я не мог противостоять ему.
Дух во мне не мог выдержать этого.
Он спросил меня, не хочу ли я сразиться с ним, и я был достаточно смел, чтобы сказать ему, что хочу.
Ты хочешь сразиться со мной?
Да.
Кто послал тебя разрушить меня?
Кто?
Во имя Иисуса Христа!
Молитвенная Линия SCOAN
Если бы мне удалось толкнуть его,
это была бы слава для царства тьмы.
Но он бил меня до конца.
Он сделал все, чтобы доказать, что Кровь Иисуса Христа спасает.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Я провозглашаю тебя свободным!
Противостоящий дух, вон!
Вон!
Во имя Иисуса Христа!
Посмотрите на экран.
Ты свободен.
В конце я был освобожден. Я был как мертвый лев.
Теперь, в этот момент я благодарю Бога, потому что я стал настоящим "я", каким был раньше.
Есть кое-что, что я увидел в человеке Божьем, пророке Т.Б. Джошуа.
Его покрывает великий свет, поэтому я не мог ранить его.
Господь, Бог Всемогущий использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы освободить меня.
Я свободен и свободен навеки.
Эммануил!
Я благодарю Бога за спасение моего сына.
Меня зовут миссис Мерси Нвосу. Я мать Чинеду.
Вот мое свидетельство.
Когда я родила его, он был хорошим ребенком.
В свои школьные годы он был послушным,
но пришло время, когда он начал меняться и стал не таким, каким я его знала.
Его поведение стало другим. Никто не мог посмотреть на него.
Если он был агрессивным, его не могли удержать 10-15 человек.
Даже в школе его прозвали "ниндзей".
Я пошла к директору и учителям и сказала, чтобы они предостерегли
детей называть моего сына ниндзей, потому что он начинал ненормально себя вести.
Много раз я замечала, что он странно себя ведет и делает странные вещи.
Он вел себя грубо, как лев, как он сказал.
Все в доме боялись его из-за его агрессивности.
Злой дух приходил и уходил. Мы побывали во многих местах для его освобождения -
во многих молитвенных домах, у многих знахарей и других местах, но безрезультатно.
Я благодарю Бога. Прошлым воскресеньем мы смотрели пророка Т.Б. Джошуа
в прямом эфире по Emmanuel TV, как Бог использовал его, чтобы спасти моего сына.
Многие друзья и соседи тоже смотрели прямой эфир.
Многие отдали свои жизни Христу в то воскресенье.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении
И оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 07/10/2018